Repository: r00telement/PlayerTags
Catalog: PlayerTags/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja

# Loc_Static_WarningMessage
source: This plugin can modify nameplates and chat. When combined with other plugins that modify these things, you are likely to see unexpected behavior. The load order of your plugins may make a difference.
ja: このプラグインは、ネームプレートやチャットを修正することができます。これらを変更する他のプラグインと組み合わせた場合、不具合が起きる可能性があります。プラグインのロード順で違いが出るかもしれません。

# Loc_Static_General
source: General
ja: 全般

# Loc_Static_QuickTag
source: Quick Tag
ja: 簡易タグ

# Loc_Static_TaggedPlayers
source: Tagged Players
ja: タグ付きプレイヤー

# Loc_Static_PlayerName
source: Player
ja: プレイヤー

# Loc_Static_ContextMenu_AddTag
source: Add tag: {0}
ja: タグを追加: {0}

# Loc_Static_ContextMenu_RemoveTag
source: Remove tag: {0}
ja: タグを削除: {0}

# Loc_Static_Nameplates
source: Nameplates
ja: ネームプレート

# Loc_Static_Format_AddTagToPlayer
source: Add '{0}' to {1}.
ja: {1} に {0} を追加する

# Loc_IsSelected
source: Selected
ja: 選択中

# Loc_IsExpanded
source: Expanded
ja: 展開中

# Loc_IsCustomTagsContextMenuEnabled
source: Context menu integration
ja: コンテキストメニューの統合

# Loc_IsCustomTagsContextMenuEnabled_Description
source: Options will be available in context menus for adding and removing custom tags from players.
ja: コンテキストメニューに、プレイヤーにタグを追加・削除するためのオプションが追加されます。

# Loc_IsShowInheritedPropertiesEnabled
source: Show inherited properties
ja: 継承されたプロパティの表示

# Loc_IsShowInheritedPropertiesEnabled_Description
source: Properties inherited from parent nodes will be shown in the editor.
ja: 親ノードから継承したプロパティがエディタに表示されます。

# Loc_NameplateFreeCompanyVisibility
source: Free company visibility
ja: フリーカンパニーを表示

# Loc_NameplateFreeCompanyVisibility_Default_Description
source: The free company on nameplates will only be visible when the character is in a free company.
ja: ネームプレートのFCタグは、キャラクターがフリーカンパニーに入っているときのみ表示されます。

# Loc_NameplateFreeCompanyVisibility_Never
source: Never visible
ja: 表示しない

# Loc_NameplateFreeCompanyVisibility_Never_Description
source: The free company on nameplates will never be visible.
ja: ネームプレートのFCタグは、一切表示されません。

# Loc_NameplateTitleVisibility
source: Title visibility
ja: 称号の表示

# Loc_NameplateTitleVisibility_Always
source: Always visible
ja: 常に表示

# Loc_NameplateTitleVisibility_Always_Description
source: The title on nameplates will always be visible, even when the character does not have a title.
ja: ネームプレートの称号は、キャラクターが称号を付けていない場合でも常に表示されます。

# Loc_NameplateTitleVisibility_Default_Description
source: The title on nameplates will only be visible when the character has a title.
ja: ネームプレートの称号は、キャラクターが称号を付けている場合のみ表示されます。

# Loc_NameplateTitleVisibility_Never
source: Never visible
ja: 表示しない

# Loc_NameplateTitleVisibility_Never_Description
source: The title on nameplates will never visible.
ja: ネームプレートの称号は、一切表示されません。

# Loc_NameplateTitleVisibility_WhenHasTags
source: Only visible when it has tags
ja: タグがある場合のみ表示

# Loc_NameplateTitleVisibility_WhenHasTags_Description
source: The title on nameplates will only be visible when it has tags.
ja: ネームプレートの称号は、タグがある場合のみ表示されます。

# Loc_NameplateTitlePosition
source: Title position
ja: 称号の位置

# Loc_NameplateTitlePosition_AlwaysAboveName
source: Always above name
ja: 常に名前の上に表示

# Loc_NameplateTitlePosition_AlwaysAboveName_Description
source: The title on nameplates will always be positioned above the name.
ja: ネームプレートの称号は、常に名前の上に配置されます。

# Loc_NameplateTitlePosition_AlwaysBelowName
source: Always below name
ja: 常に名前の下に表示

# Loc_NameplateTitlePosition_AlwaysBelowName_Description
source: The title on nameplates will always be positioned below the name.
ja: ネームプレートの称号は、常に名前の下に配置されます。

# Loc_NameplateTitlePosition_Default_Description
source: The title on nameplates will be positioned depending on the title.
ja: 称号の表示位置は、称号によって位置が変わります。

# Loc_NameplateElement_FreeCompany
source: Free company
ja: フリーカンパニー

# Loc_NameplateElement_FreeCompany_Description
source: The free company element on nameplates.
ja: ネームプレート上の 名前 要素。

# Loc_NameplateElement_Name
source: Name
ja: 名前

# Loc_NameplateElement_Name_Description
source: The name element on nameplates.
ja: ネームプレート上の 名前 要素。

# Loc_NameplateElement_Title
source: Title
ja: 称号

# Loc_NameplateElement_Title_Description
source: The title element on nameplates.
ja: ネームプレート上の 称号 要素。

# Loc_Static_Development
source: Development
ja: 開発版

# Loc_Static_Experimental
source: Experimental
ja: 試験運用版

# Loc_IsPlayerNameRandomlyGenerated
source: Randomly generate player names
ja: ランダムにプレイヤー名を生成する

# Loc_IsPlayerNameRandomlyGenerated_Description
source: Replace every player's name with a randomly generated one.
ja: すべてのプレイヤーの名前を、ランダムに生成したものに置き換える。

# Loc_IsLinkSelfInChatEnabled
source: Apply tags to self in chat
ja: チャットで自分にタグを適用する

# Loc_IsLinkSelfInChatEnabled_Description
source: Attempts to link your chat name to your character, allowing tags to be applied to self in chat.
ja: チャットネームとキャラクターを紐付けし、チャットで自身にタグを適用できるようにしようとするものです。

# Loc_IsApplyTagsToAllChatMessagesEnabled
source: Apply tags to all chat messages
ja: すべてのチャットメッセージにタグを適用する

# Loc_IsApplyTagsToAllChatMessagesEnabled_Description
source: Applies tags to all chat messages, including non-social messages.
ja: 全体チャットを含む、すべてのチャットメッセージにタグを適用します。

# Loc_Static_ResetDefault_Description
source: Reset this item to its defaults.
ja: この項目を既定にリセットします。

# Loc_Static_ResetAllDefault_Description
source: Reset all items to their defaults. Custom tags will not be touched.
ja: すべての項目を既定にリセットします。カスタムタグは変更されません。

# Loc_Static_Tags
source: Tags
ja: タグ

# Loc_AllTags
source: All
ja: 全て

# Loc_AllRoleTags
source: Roles
ja: ロール

# Loc_Role_LandHand
source: Land/Hand
ja: ギャザラー/クラフター

# Loc_Role_Tank
source: Tank
ja: タンク

# Loc_Role_Healer
source: Healer
ja: ヒーラー

# Loc_DpsRole_Melee
source: Melee
ja: 近接

# Loc_DpsRole_Ranged
source: Ranged
ja: レンジ

# Loc_RangedDpsRole_Magical
source: Magical
ja: 魔法

# Loc_RangedDpsRole_Physical
source: Physical
ja: 物理

# Loc_LandHandRole_Hand
source: Hand
ja: クラフター

# Loc_LandHandRole_Land
source: Land
ja: ギャザラー

# Loc_AllCustomTags
source: Custom
ja: カスタム

# Loc_CustomTags
source: Custom
ja: カスタム

# Loc_IsEnabled_Description
source: Enable the value of this override.
ja: この上書きの値を有効にします。

# Loc_Static_AddPropertyOverride_Description
source: Add a property override.
ja: プロパティの上書きを追加します。

# Loc_Static_RemovePropertyOverride_Description
source: Remove this property override. The value will be inherited from the parent item.
ja: このプロパティの上書きを削除します。値は親アイテムから継承されます。

# Loc_Static_NewTag
source: New tag
ja: 新しいタグ

# Loc_Static_AddCustomTag_Description
source: Add a custom tag.
ja: カスタムタグを追加する。

# Loc_Static_RemoveCustomTag_Description
source: Remove this custom tag.
ja: このカスタムタグを削除します。

# Loc_Icon
source: Icon
ja: アイコン

# Loc_Icon_Description
source: The icon that will be displayed.
ja: 実際に表示されるアイコンです

# Loc_IsIconVisibleInChat
source: Show in chat
ja: チャット上で表示

# Loc_IsRoleIconVisibleInChat_Description
source: Whether the role icon will be shown in chat.
ja: チャットでロールアイコンを表示するかどうか。

# Loc_IsRoleIconVisibleInNameplates
source: Show role icon in nameplates
ja: ネームプレートにロールアイコンを表示

# Loc_IsRoleIconVisibleInNameplates_Description
source: Whether the role icon will be shown in nameplates.
ja: ネームプレートにロールアイコンを表示するかどうか。

# Loc_Text
source: Text
ja: テキスト

# Loc_Text_Description
source: The text that will be displayed.
ja: 実際に表示されるテキストです

# Loc_TextColor
source: Color
ja: 色

# Loc_TextColor_Description
source: The color of the text.
ja: テキストの色

# Loc_TextGlowColor
source: Glow color
ja: 発光色

# Loc_TextGlowColor_Description
source: The glow color of the text.
ja: テキストの発光色

# Loc_IsTextItalic
source: Italic
ja: 斜体

# Loc_IsTextItalic_Description
source: Whether the text will be italic.
ja: テキストを斜体にするかどうか。

# Loc_IsTextVisibleInChat
source: Show in chat
ja: チャット上で表示

# Loc_IsTextVisibleInChat_Description
source: Whether the text will be shown in chat.
ja: チャットでテキストを表示するかどうか。

# Loc_IsTextVisibleInNameplates
source: Show in nameplates
ja: ネームプレートに表示

# Loc_IsTextVisibleInNameplates_Description
source: Whether the text will be shown in nameplates.
ja: ネームプレートにテキストを表示するかどうか。

# Loc_TagPositionInChat
source: Position in chat
ja: チャット中の位置

# Loc_TagPositionInChat_Description
source: Where the tag will be positioned in chat.
ja: チャットでタグが配置される場所。

# Loc_TagPositionInNameplates
source: Position in nameplates
ja: ネームプレートの位置

# Loc_TagPositionInNameplates_Description
source: Where the tag will be positioned in nameplates.
ja: ネームプレートでタグが配置される場所。

# Loc_TagTargetInNameplates
source: Target in nameplates
ja: ターゲットのネームプレート

# Loc_TagTargetInNameplates_Description
source: The element that the tag should target in nameplates.
ja: ネームプレートにおいて、タグが対象とすべき要素。

# Loc_GameObjectNamesToApplyTo
source: Add to players
ja: プレイヤーを追加

# Loc_GameObjectNamesToApplyTo_Description
source: A list of players to add tags to, separated by commas or semi-colons. E.g. "Cloud Strife, Tifa Lockhart".
ja: タグを追加するプレイヤーのリスト。カンマまたはセミコロンで区切ります。例："Yoshida Naoki, Hime Chan"。

# Loc_TagPosition_After
source: After
ja: の後

# Loc_TagPosition_After_Description
source: Display the tag after the target element.
ja: 対象の要素の後にタグを表示する。

# Loc_TagPosition_Before
source: Before
ja: の前

# Loc_TagPosition_Before_Description
source: Display the tag before the target element.
ja: 対象の要素の前にタグを表示する。

# Loc_TagPosition_Replace
source: Replace
ja: 置換

# Loc_TagPosition_Replace_Description
source: Replace the target element with the tag.
ja: 対象の要素をタグに置き換える。

# Loc_IsEnabled
source: Enabled
ja: 有効化

# Loc_CustomId
source: Custom id
ja: カスタム ID

# Loc_GeneralCategory
source: General properties
ja: 全般プロパティ

# Loc_IconCategory
source: Icon properties
ja: アイコンのプロパティ

# Loc_TextCategory
source: Text properties
ja: テキストのプロパティ

# Loc_PositionCategory
source: Position properties
ja: 位置のプロパティ

# Loc_ActivityCategory
source: Activity properties
ja: アクティビティのプロパティ

# Loc_PlayerCategory
source: Player properties
ja: プレイヤーのプロパティ

# Loc_IsVisibleInPveDuties
source: Show in pve duties
ja: PvEコンテンツ中に表示

# Loc_IsVisibleInPveDuties_Description
source: Whether the tag should be visible in pve duties.
ja: PvEコンテンツ中にタグを表示するかどうか。

# Loc_IsVisibleInPvpDuties
source: Show in pvp duties
ja: PvPコンテンツ中に表示

# Loc_IsVisibleInPvpDuties_Description
source: Whether the tag should be visible in pvp duties.
ja: PvPコンテンツ中にタグを表示するかどうか。

# Loc_IsVisibleInOverworld
source: Show elsewhere
ja: 別の場所で表示

# Loc_IsVisibleInOverworld_Description
source: Whether the tag should be visible in other circumstances for which there is no specific option.
ja: 特定のオプションがない他の状況でもタグを表示するかどうか。

# Loc_IsVisibleForSelf
source: Show for self
ja: 自分に表示

# Loc_IsVisibleForSelf_Description
source: Whether the tag should be visible for the local player.
ja: タグを自分のプレイヤーに表示するかどうか。

# Loc_IsVisibleForPartyPlayers
source: Show for party members
ja: パーティーメンバーに表示

# Loc_IsVisibleForPartyPlayers_Description
source: Whether the tag should be visible for party members.
ja: タグをパーティメンバーに表示するかどうか。

# Loc_IsVisibleForAlliancePlayers
source: Show for alliance members
ja: アライアンスメンバーに表示

# Loc_IsVisibleForAlliancePlayers_Description
source: Whether the tag should be visible for alliance members who are not in the current party.
ja: パーティに参加していないアライアンスメンバーにもタグを表示するかどうか。

# Loc_IsVisibleForFriendPlayers
source: Show for friends
ja: フレンドに表示

# Loc_IsVisibleForFriendPlayers_Description
source: Whether the tag should be visible for friends.
ja: タグをフレンドに表示するかどうか。

# Loc_IsVisibleForEnemyPlayers
source: Show for enemies
ja: 敵に表示

# Loc_IsVisibleForEnemyPlayers_Description
source: Whether the tag should be visible for enemies in pvp.
ja: PvPコンテンツで敵にタグを表示させるかどうか。

# Loc_IsVisibleForOtherPlayers
source: Show for others
ja: その他に表示

# Loc_IsVisibleForOtherPlayers_Description
source: Whether the tag should be visible for players in other circumstances for which there is no specific option.
ja: 特定のオプションがない他の状況でプレイヤーにタグを表示するかどうか。

# Loc_IsPlayersTabOrderedByProximity
source: Order by proximity
ja: 近接順で並べ替え

# Loc_IsPlayersTabOrderedByProximity_Description
source: Players that are closer to you will be ordered towards the top.
ja: 自分に近いプレーヤーが上に向かって並びます。

# Loc_IsPlayersTabSelfVisible
source: Show self
ja: 自己を表示

# Loc_IsPlayersTabSelfVisible_Description
source: Show yourself in the players list.
ja: プレイヤーリストに自分自身を表示します。

# Loc_IsPlayersTabFriendsVisible
source: Show friends
ja: フレンドを表示

# Loc_IsPlayersTabFriendsVisible_Description
source: Show friends in the players list.
ja: プレイヤーリストにフレンドを表示します。

# Loc_IsPlayersTabPartyVisible
source: Show party members
ja: パーティーメンバーを表示

# Loc_IsPlayersTabPartyVisible_Description
source: Show party members in the players list.
ja: プレイヤーリストにパーティメンバーを表示します。

# Loc_IsPlayersTabAllianceVisible
source: Show alliance members
ja: アライアンスメンバーを表示

# Loc_IsPlayersTabAllianceVisible_Description
source: Show alliance members in the players list.
ja: プレイヤー一覧にアライアンスメンバーを表示します。

# Loc_IsPlayersTabEnemiesVisible
source: Show enemies
ja: 敵を表示

# Loc_IsPlayersTabEnemiesVisible_Description
source: Show enemies in the players list.
ja: プレイヤー一覧に敵を表示します。

# Loc_IsPlayersTabOthersVisible
source: Show others
ja: その他を表示

# Loc_IsPlayersTabOthersVisible_Description
source: Show others in the players list.
ja: プレイヤーリストにその他を表示します。

# Loc_IsTextColorAppliedToChatName
source: Apply color to chat name
ja: チャット名に色をつける

# Loc_IsTextColorAppliedToChatName_Description
source: Whether the color will be applied to the name in chat.
ja: チャットで名前に色をつけるかどうか。

# Loc_IsTextColorAppliedToNameplateName
source: Apply color to nameplate name
ja: ネームプレートに色をつける

# Loc_IsTextColorAppliedToNameplateName_Description
source: Whether the color will be applied to the name in nameplates.
ja: ネームプレートの名前に色をつけるかどうか。

# Loc_IsTextColorAppliedToNameplateTitle
source: Apply color to nameplate title
ja: ネームプレートの称号に色をつける

# Loc_IsTextColorAppliedToNameplateTitle_Description
source: Whether the color will be applied to title in nameplates.
ja: ネームプレートの称号に色をつけるかどうか。

# Loc_IsTextColorAppliedToNameplateFreeCompany
source: Apply color to nameplate free company
ja: ネームプレートのFCタグに色をつける

# Loc_IsTextColorAppliedToNameplateFreeCompany_Description
source: Whether the color will be applied to the free company in nameplates.
ja: ネームプレートのFCタグに色をつけるかどうか。

# Loc_ActivityContextSelection_All
source: Everywhere
ja: すべての場所

# Loc_ActivityContextSelection_None
source: No Duty
ja: 非戦闘中

# Loc_ActivityContextSelection_PveDuty
source: PvE Duties
ja: PvEコンテンツ

# Loc_ActivityContextSelection_PvpDuty
source: PvP Duties
ja: PvPコンテンツ

# Loc_Static_CurrentActivityProfile
source: Current Activity Profile
ja: 現在有効なプロファイル

# Loc_ActivityContextSelection
source: Below options to be apply for
ja: 以下のオプションを適用する

# Loc_ActivityContextSelection_All_Description
source: The most options below will apply everywhere you are. They will be the same in Overworld, in PvE Duties and PvP Duties. Your options defined specifically for another context will be overwritten.
ja: 以下のオプションは、あなたがどこにいても適用されます。オーバーワールドでも、PvEコンテンツでも、PvPコンテンツでも同じになります。他の環境用に定義されたオプションは上書きされます。

# Loc_ActivityContextSelection_None_Description
source: The most options below will apply only if you are outside of any duty.
ja: 以下のオプションは、あらゆるコンテンツの外にいる場合にのみ適用されます。

# Loc_ActivityContextSelection_PveDuty_Description
source: The most options below will apply only to PvE Duties.
ja: 以下のオプションは、PvEコンテンツにのみ適用されます。

# Loc_ActivityContextSelection_PvpDuty_Description
source: The most options below will apply only to PvP Duties.
ja: 以下のオプションは、PvPコンテンツにのみ適用されます。

# Loc_Static_ChatExperimental
source: Chat (Experimental)
ja: チャット（試験的機能）

# Loc_Static_OtherExperimental
source: Other (Experimental)
ja: その他（試験的機能）

# Loc_InsertBehindNumberPrefixInChat
source: Insert behind group number prefix in chat
ja: チャットでグループ番号の後ろに接頭辞を挿入する

# Loc_InsertBehindNumberPrefixInChat_Description
source: If enabled, the Tag and Icon will get inserted behind the Group/Alliance number prefix in Chat instead of before.
ja: 有効にすると、タグとアイコンは、チャットでグループ/アライアンス番号の前ではなく後ろに挿入されます。

# Loc_NameplateCategory
source: Nameplate properties
ja: ネームプレートプロパティ

# Loc_NameplateFreeCompanyVisibility_Description
source: Defines whenever the free company element of the nameplate should be visible or not.
ja: ネームプレートのフリーカンパニー要素が表示されるかどうかを定義します。

# Loc_NameplateTitlePosition_Description
source: Defines the position for the title element of the nameplate. Should it be above or below the name? You can decide!
ja: ネームプレートの称号の位置を定義します。名前の上に置くか下に置くか？あなたが決めてください。

# Loc_NameplateTitleVisibility_Description
source: Defines whenever the title element of the nameplate should be visible or not.
ja: ネームプレートの称号をいつ表示するかどうかを定義する。

# Loc_Static_Chat
source: Chat
ja: チャット

# Loc_IsRoleJobIconVisibleInNameplates
source: Show role icon in nameplate
ja: ネームプレートにロールアイコンを表示

# Loc_IsJobIconVisibleInNameplates
source: Show job icon in nameplates
ja: ネームプレートにジョブアイコンを表示

# Loc_IsJobIconVisibleInNameplates_Description
source: Whether the job icon will be shown in nameplates.
ja: ネームプレートにジョブアイコンを表示させるかどうか。

# Loc_JobIconSet
source: Job icon set
ja: ジョブのアイコンをセット

# Loc_JobIconSet_Description
source: The icon set to use for displaying the job icon. You can also choose the role icon set to display the role icon instead.
ja: ジョブアイコンを表示するために使用するアイコンセットです。ロールアイコンを選択して、代わりにロールアイコンを表示することもできます。

# Loc_ChatFeatureCategory
source: Advanced Chat Options
ja: 詳細なチャットオプション

# Loc_TargetChatTypes
source: Target Chat Types
ja: 対象チャットの種類

# Loc_TargetChatTypes_Description
source: Defines for which chat type the chat features of this tag should be enabled for.
ja: このタグのチャット機能を有効にするチャットの種類を定義します。

# Loc_Static_StatusIconPrioList
source: Status Icon Priorizer
ja: ステータスアイコンの優先順位

# Loc_StatusIconPriorizerConditionSets_InDuty
source: In Duty
ja: コンテンツ中

# Loc_StatusIconPriorizerConditionSets_InDuty_Description
source: Status icons that should get priorized within duties.
ja: コンテンツ内で優先的に表示されるべきステータスアイコン。

# Loc_StatusIconPriorizerConditionSets_InForay_Description
source: Status icons that should get priorized within foraies.
ja: Foray内で優先的に表示されるべきステータスアイコン。

# Loc_StatusIconPriorizerConditionSets_Overworld
source: Overworld
ja: オーバーワールド

# Loc_StatusIconPriorizerConditionSets_Overworld_Description
source: Status icons that should get priorized at overworld.
ja: オーバーワールドで優先的に表示されるべきステータスアイコン。

# Loc_StatusIconPriorizer_ResetToDefault
source: Reset to default
ja: 既定値に戻す

# Loc_StatusIconPriorizer_ResetToDefault_Description
source: Resets all condition sets to the default settings
ja: すべての条件セットを初期設定に戻す

# Loc_StatusIconPriorizer_ResetToEmpty
source: Reset to empty
ja: 空に戻す

# Loc_StatusIconPriorizer_ResetToEmpty_Description
source: Clears all condition sets to an empty collection. None status icons will be priorized.
ja: すべての条件セットを空のコレクションにクリアします。ステータスアイコンは優先されません。

# Loc_UsePriorizedIcons
source: Use priorized icons
ja: 優先順位付けされたアイコンを使用

# Loc_UsePriorizedIcons_Description
source: This option checked will force a set of status icons to be priorized over job icons, if you enabled job icons. When disabled, only the disconnected status icon is priorized.
ja: このオプションをオンにすると、ジョブアイコンを有効にすると、ステータスアイコンのセットがジョブアイコンよりも優先されます。 無効にすると、ステータスアイコンのみが優先されます。

# Loc_StatusIcons_Busy
source: Busy
ja: 取り込み中

# Loc_StatusIcons_Disconnecting
source: Disconnecting
ja: 切断中

# Loc_StatusIcons_DutyFinder
source: Duty Finder
ja: コンテンツファインダー

# Loc_StatusIcons_GroupPose
source: Group Pose
ja: グループポーズ

# Loc_StatusIcons_Idle
source: Idle
ja: 放置中

# Loc_StatusIcons_InDuty
source: In Duty
ja: 戦闘中

# Loc_StatusIcons_Mentor
source: Mentor
ja: メンター

# Loc_StatusIcons_MentorCrafting
source: Mentor Crafting
ja: 製作採集メンター

# Loc_StatusIcons_MentorPvE
source: Mentor PvE
ja: バトルメンター

# Loc_StatusIcons_MentorPvP
source: Mentor PvP
ja: PvPメンター

# Loc_StatusIcons_NewAdventurer
source: New Adventurer
ja: 若葉マーク

# Loc_StatusIcons_PartyLeader
source: Party Leader
ja: PTリーダー

# Loc_StatusIcons_PartyMember
source: Party Member
ja: PTメンバー

# Loc_StatusIcons_Returner
source: Returner
ja: リターナー

# Loc_StatusIcons_RolePlaying
source: Role Playing
ja: ロールプレイ中

# Loc_StatusIcons_ViewingCutscene
source: Viewing Cutscene
ja: カットシーン中

# Loc_DefaultPluginDataTemplate
source: Template
ja: テンプレート

# Loc_DefaultPluginDataTemplate_Basic
source: Basic
ja: 基本

# Loc_DefaultPluginDataTemplate_Basic_Description
source: Same as Empty, but includes a very basic pre-configuration for formatting and coloring. Can also be used if you want to make your own configuration but want basic formatting.
ja: Emptyと同じですが、フォーマットとカラーリングのための非常に基本的な事前設定を含んでいます。 独自の設定をしたいが、基本的な書式が欲しい場合にも使用できる。

# Loc_DefaultPluginDataTemplate_Description
source: Here you can choose the template for all the settings below. The template is used as basic set of properties. Every change you are making is what get saved. But all options from this template will not be saved. This helps you by not needing to overwrite so much properties - or by doing your completely own configuration without a template. Warning: Changing this can cause properties to be resetted. You may loose a part of your configuration. After you changed this, ensure everything is setted up how you like it.
ja: ここでは、以下のすべての設定のテンプレートを選択することができます。 テンプレートはプロパティの基本セットとして使用されます。あなたが行うすべての変更は、保存されます。しかし、このテンプレートのオプションはすべて保存されません。 これは、多くのプロパティを上書きする必要がないため、またはテンプレートを使用せずに完全に独自の設定を行うために役立ちます。 警告 この設定を変更すると、プロパティがリセットされることがあります。設定の一部が失われる可能性があります。 この設定を変更した後、すべてがあなたの好きなように設定されていることを確認してください。

# Loc_DefaultPluginDataTemplate_Full
source: Full
ja: フル

# Loc_DefaultPluginDataTemplate_Full_Description
source: Show the job tag with color and also color the player name element.
ja: ジョブタグをカラーで表示し、プレイヤー名要素に色を付けます。

# Loc_DefaultPluginDataTemplate_None
source: Empty
ja: 空

# Loc_DefaultPluginDataTemplate_None_Description
source: No single configuration made. This is a completely empty template. Use this if you want to to have every option under your control or just want to make only a few configurations.
ja: 設定が一つもありません。これは完全に空のテンプレートです。 コントロール下にあるすべてのオプションを設定したい場合、またはいくつかの設定だけを作成したい場合は、これを使用します。

# Loc_DefaultPluginDataTemplate_Simple
source: Simple
ja: シンプル

# Loc_DefaultPluginDataTemplate_Simple_Description
source: Shows the job tag with color and the role icon by replacing the title.
ja: タイトルを置き換えることで、ジョブタグとロールアイコンをカラーで表示します。

# Loc_DeadPlayerHandling_GrayOut
source: Gray out
ja: グレーアウト

# Loc_DeadPlayerHandling_Ignore
source: Ignore
ja: 無視

# Loc_DeadPlayerHandling_Include
source: Include
ja: 含む

# Loc_DeadPlayerHandling
source: Handling for dead players
ja: 死んだプレイヤーの処理

# Loc_DeadPlayerHandling_GrayOut_Description
source: Apply any tag but gray out the nameplate.
ja: 任意のタグを適用しますが、ネームプレートを灰色表示にします。

# Loc_DeadPlayerHandling_Ignore_Description
source: Don't process dead players and don't apply any tag for.
ja: 死んだプレイヤーは処理せず、タグも適用しない。

# Loc_DeadPlayerHandling_Include_Description
source: Handle dead players as they are alive. No difference between dead and alive players.
ja: 死んだプレイヤーも生きているのと同じように扱う。死んだプレイヤーと生きているプレイヤーの違いはありません。

# Loc_MoveStatusIconToNameplateTextIfPossible
source: Move Status Icon to Nameplate text if possible
ja: 可能であれば、ステータスアイコンをネームプレートのテキストに移動する。

# Loc_MoveStatusIconToNameplateTextIfPossible_Description
source: If the current status icon is available as Font Icon then move it to the Player Name text in the Nameplate, so there is place for another icon to use, e.g. the job icon.
ja: 現在のステータスアイコンがフォントアイコンとして利用できる場合、それをネームプレートのプレイヤー名のテキストに移動し、ジョブアイコンなどの別のアイコンを使用できるようにします。

# Loc_IsRoleIconVisibleInChat
source: Show role icon in Chat
ja: チャットにロールアイコンを表示

# Loc_TargetChatTypesIncludeUndefined
source: Include undefined Chat Types
ja: 未定義のチャットタイプを含む

# Loc_TargetChatTypesIncludeUndefined_Description
source: When enabled the Tag will apply to all Chat messages that has not a defined type. This case can happen either if the Game updates and the Enumeration of all Chat Types gets invalid due to shifted values, or plugins creates a custom chat type for whatever reason.
ja: このタグを有効にすると、定義されていないすべてのチャットメッセージに適用されます。 このケースは、ゲームがアップデートされ、すべてのチャットタイプの列挙がシフトされた値によって無効になった場合、またはプラグインが何らかの理由でカスタムチャットタイプを作成した場合に発生します。
